Si pudieras leer solo un capítulo para empezar a trabajar con Git, este es el capítulo que debes leer. 
Este capítulo cubre todos los comandos básicos que necesitas para hacer la gran mayoría de cosas a las que eventualmente vas a dedicar tu tiempo mientras trabajas con Git. 
Al final del capítulo, deberás ser capaz de configurar e inicializar un repositorio, comenzar y detener el seguimiento de archivos, y preparar (stage) y confirmar (commit) cambios. 
También te enseñaremos a configurar Git para que ignore ciertos archivos y patrones, cómo enmendar errores rápida y fácilmente, 
cómo navegar por la historia de tu proyecto y ver cambios entre confirmaciones, y cómo enviar (push) y recibir (pull) de repositorios remotos.

Para comenzar a rastrear un archivo debes usar el comando git add. 
Para comenzar a rastrear el archivo README, puedes ejecutar lo siguiente:

Vamos a cambiar un archivo que esté rastreado. Si cambias el archivo rastreado llamado “CONTRIBUTING.md” y luego ejecutas el comando git status, verás algo parecido a esto: