Ya tienes un repositorio Git y un checkout o copia de trabajo de los archivos de dicho proyecto. 
El siguiente paso es realizar algunos cambios y confirmar instantáneas de esos cambios en el repositorio cada vez que el proyecto alcance un estado que quieras conservar.

Puedes ver que está siendo rastreado porque aparece luego del encabezado “Cambios a ser confirmados” (“Changes to be committed” en inglés). Si confirmas en este punto, se guardará en el historial la versión del archivo correspondiente al instante en que ejecutaste git add. Anteriormente cuando ejecutaste git init, ejecutaste luego git add (files) - lo cual inició el rastreo de archivos en tu directorio. El comando git add puede recibir tanto una ruta de archivo como de un directorio; si es de un directorio, el comando añade recursivamente los archivos que están dentro de él.

$ git add CONTRIBUTING.md
$ git status
On branch master
Changes to be committed:
  (use "git reset HEAD <file>..." to unstage)

    new file:   README
    modified:   CONTRIBUTING.md
Puedes ver que está siendo rastreado porque aparece luego del encabezado “Cambios a ser confirmados” (“Changes to be committed” en inglés). Si confirmas en este punto, 
se guardará en el historial la versión del archivo correspondiente al instante en que ejecutaste git add. Anteriormente cuando ejecutaste git init, ejecutaste luego git add (files) - 
lo cual inició el rastreo de archivos en tu directorio. El comando git add puede recibir tanto una ruta de archivo como de un directorio; si es de un directorio, 
el comando añade recursivamente los archivos que están dentro de él.

Ambos archivos están preparados y formarán parte de tu próxima confirmación. En este momento, supongamos que recuerdas que debes hacer un pequeño cambio en CONTRIBUTING.md antes de confirmarlo. 
Abres de nuevo el archivo, lo cambias y ahora estás listos para confirmar. Sin embargo, ejecutemos git status una vez más:


¡¿Pero qué…​?! Ahora CONTRIBUTING.md aparece como preparado y como no preparado. 
¿Cómo es posible? Resulta que Git prepara un archivo de acuerdo al estado que tenía cuando ejecutas el comando git add. Si confirmas ahora, se confirmará la versión de CONTRIBUTING.md 
que tenías la última vez que ejecutaste git add y no la versión que ves ahora en tu directorio de trabajo al ejecutar git commit. Si modificas un archivo luego de ejecutar git add, 
deberás ejecutar git add de nuevo para preparar la última versión del archivo:
